The Necropolis

Innan vi börjar kvällens spel så är det några saker som jag skulle vilja nämna först. 
Kvällens spel är designat så pass att ni alla kan komma ut ur äventyret vid liv, men varningens ord. 
I detta spel kommer ni vara ordinarie personer som har kastats in i en extra ordinarie situation, vilket betyder att ni är lika sårbara som era riktiga jag. 

Och för att komma ut vid liv så kommer ni att behöva använda eran uppfinningsrikighet. 

----

Kvällens äventyr startar i Egypten, konugarnas dal, 2 år efter upptäckten av tutenkamens gravkammare. 
Det är en först komen först serverad, kapplöpningen emellan rika personer samt arekologer att hitta ett nytt fynd som antingen kan tas tillbaka till museum eller rika personers boningar som prydnader. 
Med ingen hänsyn till kulturena och de länder ni är i för att hitta era fynd, trots allt de är för dåligt utbildade för att ta hand om fynden det är moraliskt korrekt att ni ta er med dem hem. 

Ni har varit ute på en grävplats i snart 2 månader under solens hetta, mot slutet av den första månden började ni bli väldigt oroliga för ni hade ännu inte hittat något av intresse, 
dessa expeditioner kostar ju mycket pengar och du "Arekolog" var tvär saker att med assistans av "Linguist" lyckats tyda några gamla pergament och fått reda på att någon form av tempel borde vara här. 
Och "Geologen/Grävplats ledaren" hade sagt att det kan mycket väl stämma då sand dynerna har rört på sig under århundradne så templet är troligtvist begravet och därav ännu inte funnet. 
Det skulle vara väldigt genant om inte karriärs förödande om detta bara var en vild höns jakt, för att inte tala om vad urbefolkningen kommer att göra mot er om de inte blir kompenserade för sitt arbete då det är dem som drar det tunga lastet när det kommer till exkevering. 
Men som sagt efter en månad av grävande så hittade ni det, toppen av en byggnad och visste att det nu bara var en fråga om att gräva fram entré dörren. 

Och idag är dagen som entré kommer att bli tillgänglig, och man kan nästan skära späningen i luften med en kniv. 

-----
Peka, mot varje spelare för att ha dem förklara vad de tycker att deras PC ska vara och vad de håller på med medans de väntar på att ingången ska öppnas.
-----

Urbefolkningen som ni har anlitat börjar signalera och ropa efter er, det har nu gjorts och templets försegling är nu bruten. 
Varma Champang flaskor öppnas, importerade av "Sponsorn" och ni tar alla och skålar av glädje. 
En krönikör, som ni har anlitat för att för eviga detta tillfälle går runt och fotograferar allt och alla. 
Och säger att de har kommit på en perfekt ide, de skulle vilja ta ett foto av er alla medans ni står vid dörröpningen, det kommer bli den perfekta bilden att ha på framsidan av krönikan samt i tidningarna när det kommer att skrivas om er. 

Ni tar på er utrusting och gör er redo för fotot. 
Ställer er i den något så trånga gången ni får lov att stå lite på led, "Linguist och Soldaten" längs bak, framför dem "Sponsorn och Arekologer" och då de är kortast av er alla "Geologen" står längst fram. 
"Ok, allesammans le"
Samtidigt som ni kännar ljust blixten komma och ni blir temporärt förblindade hör ni 
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrzip
Det är ljudet av rep som slirar sig väldigt fort mot en hård yta. Detta ljud följs av ett högljudt  
KRASH !!!, ekande bakot längs med entré gången. 

-----
Be om en luckroll och spot hidden
Misslyckande betyder att det blir nerstänkta i kvarlevorna av personen som stod längst fram och blev krossade när stenblockat som agerar som en dörr föll ner på dem. 

Ni som misslyckars, känner hur en varm vätska stänker över er.
-----

När ni väl kommer till er, är det helt bläck svart, ni tror först att ljustblixten från kameran måste hålla i fortfarande, men hur mycket tid det än går så får ni inte synen tillbaka. 

Ni kan höra och troligtvist röra vid varandra men det är helt svart, då och då känner ni hur det verkar komma sand och grus som faller från ovan på er. 


----
Vad gör ni

----
Saker att anmärka

Luften känns still, så ni har en begränsad mängd tid innan luft kvaliten blir för dålig att andas. 

Det finns sprickor längs med  väggarna och taket, verkar som att när Stenblocket föll ner och förseglade in er så skadades templets fundaments. 

----
En spot hidden eller ekvivalent skill avslöjar hur delar av spacklet på väggarna har sprickt och avslöjar de gömda dog mummies som finn i rummet. 


----















